Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 22=
Zhidong akan menikah.
Dan sekarang saya jatuh sakit lagi.
Ya.
Uang benar-benar sedang terbatas bagi saya.
Bagaimana menurutmu, kakak?
Saya berpikir, saya...
Bisakah saya meminjam sedikit dari Anda?
Jingxiang.
Bukannya aku tidak ingin
meminjamkanmu.
SAYA...
Itu sedikit memalukan
untuk dibicarakan.
Kau tahu Yujun kita...
Dia tidak lulus ujiannya.
Dia tidak bisa lulus.
Jadi seluruh keluarga
berlarian kemana-mana
mencoba mengumpulkan uang untuk biaya kuliahnya.
Itu sungguh tidak mudah.
Kalau begitu, kita harus
pikirkan cara lain saja.
Dan cara apa yang kamu miliki?
Memikirkan.
Jika Anda tidak dapat menemukan caranya, buatlah satu.
Beri tahu saya.
Membesarkan anak...
Apa gunanya?
Kamu berjuang keras untuk membesarkan seorang putra,
dan sekarang cucunya
datang mengetuk untuk menagih hutang juga.
Kakak laki-laki.
Dia cucumu sendiri.
Bagaimana mungkin Anda tidak membantu?
Itu benar.
Baiklah, saya tidak akan bicara panjang lebar.
Saya harus pergi ke bank.
Saya perlu melihat apakah
investasi saya itu
dapat ditarik lebih awal.
Tunggu, saudara.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Sejujurnya...
Saya benar-benar tidak bisa memuji masakannya.
Baiklah, saudara.
Memperlambat.
Tak apa, jangan pedulikan aku.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan pergi.
Baiklah, hati-hati, saudara.
- Dacheng.
Dacheng, aku pergi.
Dacheng, kakak berangkat dulu.
Makanlah sebelum kamu pergi.
Tidak, saya masih ada hal yang harus dilakukan.
Pastikan kamu menjaga Jingxiang.
Jangan khawatir, saudara.
Sejak Xiang dipulangkan,
selain pergi ke toilet sendiri,
Aku sudah mengurusi semua hal lainnya untuknya.
Dacheng, jika kamu tidak menyombongkan diri,
Anda akan merasa tidak nyaman.
Baiklah, saya akan pergi.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku pergi.
Jalan pelan-pelan saja, saudaraku.
Sampaikan salamku
untuk kakak ipar dan yang lainnya.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Pelayanmu telah menyiapkan
jamuan makan lengkap ala Manchu-Han.
Nyonya Yu dipersilakan
pindah ke Ruang Makan Kekaisaran.
Silakan pergi makan.
Cheng Zi.
Memimpin jalan.
Ya.
Itu mentah.
Aku tidak...
Kok saya lupa mencolokkannya?
Baiklah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Bukankah kakakmu
menyuruhmu untuk beristirahat dengan baik?
Dan kakak perempuanmu berkata
kamu akan naik pangkat dan menjadi kaya.
Apakah Anda menjadi kaya?
Tak apa, biar aku saja.
Kalau tidak, kita akan memakannya mentah-mentah.
Baiklah, berikan padaku.
Pelayanmu patuh.
Ibu saya baru saja pulih
dari penyakit serius.
Ayahku telah memasak selama dua hari ini.
Siapa pun yang lapar,
Begitu mereka melihat masakannya,
mereka langsung kenyang.
Tidak mungkin seburuk itu.
Bagaimana mungkin tidak?
Kalau tidak, untuk apa saya
menghabiskan uang untuk makanan dibawa pulang?
Jika kami tidak memesannya, kami akan kelaparan.
Saya benar-benar tidak lapar.
Nafsu makanku sedang buruk akhir-akhir ini.
Kamu mau makan apa?
Kita bisa keluar untuk makan camilan nanti.
Aku hanya ingin memakanmu.
Sangat norak.
Ayah.
Halo, paman.
Bichen ada di sini.
Merokoklah sedikit lebih sedikit.
Dimana Ibu?
Dia ada di dalam.
Ayo, masuk.
Ibu, Chen datang menjengukmu.
Bibi.
Bibi, apakah kamu merasa lebih baik?
Buku.
Saya masih merasa baik-baik saja.
Tidak punya kekuatan sama sekali.
Saya tidak dapat mengelola apa pun.
Sama sekali tidak ada.
Dan Anda membuat begitu banyak hidangan.
Ini...
Ini tidak terlihat seperti
masakan ayahku.
Aku sudah setengah mati.
Dan saya masih harus melayani kalian semua.
Tidakkah kau lihat aku memaksakan diri?
Siapa yang menyuruhmu memaksakan diri, Bu?
Kami tidak pernah mengatakan akan kembali untuk makan malam.
Chen hanya ingin menanyakan keadaanmu.
Kami sudah memesan makanan untuk dibawa pulang.
Zhidong.
Kondisi ibumu baru-baru ini
agak aneh.
Ketika dia baik-baik saja,
tidak ada yang salah sama sekali.
Tepat.
Tapi ketika dia tidak ada,
dia berubah menjadi ini.
Ya.
Hal yang utama adalah,
Aku punya darah orang lain
yang mengalir dalam diriku.
Putra.
Sejujurnya,
terkadang aku berpikir
Aku bahkan tidak yakin apakah aku masih ibumu.
Dia bicara omong kosong lagi.
Kau akan selalu menjadi ibuku.
Dia meracau.
Buku.
Bibi.
Lakukan ini untukku.
Pulanglah dan beritahu ibumu dan ayahmu
bahwa dengan kondisi tubuhku saat ini,
Saya khawatir saya tidak akan bisa
bangun dalam waktu dekat.
Jadi aku berpikir, pernikahan
Mungkin...
Kita menundanya.
Menundanya?
Tunda saja.
Namun tanggalnya telah ditetapkan.
Ya, Ibu.
Semuanya sudah beres.
Mengapa menundanya?
Bagaimana kalau begini saja?
Kalian berdua bisa menikah dulu.
Dan upacara
tahan nanti.
Mama.
Bukan begitu cara melakukannya.
Anda tidak bisa mengubahnya begitu saja.
Ketika aku pergi pagi ini,
bukankah aku sudah bertanya padamu?
Anda mengatakan kondisi Anda sudah pulih dengan baik.
Kamu bilang kamu merasa jauh lebih baik.
Apa yang terjadi? Kenapa sekarang?
Tenang.
Chen.
- Chen.
- Bichen.
Chen, dengarkan aku.
Bergerak.
Chen, saya benar-benar tidak tahu.
Bagaimana dia harus
menjelaskan hal ini kepada orang tuanya?
- Chen.
- Dia pergi sambil menangis.
Aku tahu, aku juga merasa tidak enak.
Apa yang sedang terjadi?
Pertanyaan sebenarnya adalah...
Mengapa menundanya?
Bagaimana aku harus
menjelaskan hal ini kepada orang tuanya?
Sikap apa itu?
Yang Anda pedulikan
hanyalah menjelaskannya kepada mertua Anda.
Mengapa Anda tidak berpikir
untuk menjelaskannya kepada kami?
Untuk membuatmu menikah,
kami mengosongkan semua yang kami miliki.
Apakah kamu mengerti?
Jangan tidak tahu berterima kasih.
Kalau saja kami tahu,
kami seharusnya mengusirmu.
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Seharusnya kau mengusirku saat itu.
Omong kosong!
Xu Zhidong.
Biarkan aku beritahu padamu,
Orang tuamu tidak berguna.
Ya, begitulah adanya.
Jika kamu ingin menikah, menikahlah.
Jika kamu tidak mau, maka
lupakan.
Kalau begitu aku tidak akan menikah!
Zhidong.
Zhidong!
SAYA...
Tunggu, apa yang terjadi?
Dacheng, aku...
Bichen kembali.
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Kamu tidak pergi ke tempat Zhidong?
Ya.
Mengapa kamu mengunci pintunya, Bichen?
Apakah ibu Zhidong sudah merasa lebih baik?
Dia masih berbaring di tempat tidur.
Jadi, apakah Anda berbicara tentang pernikahan?
TIDAK.
Buku.
Anda harus membicarakannya.
Kamu tidak bisa terus-terusan berlarut-larut,
kamu sudah hamil.
Jujur saja, anak kecil.
Mengapa kamu mengunci pintunya?
(Chen)
Maaf.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak tersedia.
Halo, Meiqi.
Halo, Bichen.
Bukankah kamu memintaku untuk membantumu
memilih gaun pengantinmu?
Saya telah menemukan
toko gaun pengantin kecil yang bagus.
Mereka memiliki banyak gaya desainer.
Mereka sungguh unik.
SAYA...
Ayo.
Kita bisa tak terpisahkan dalam cinta,
dan tetap mandiri.
Saya akan kirimkan lokasinya, cepat.
Kamu terlihat sangat cantik, Bichen.
Kamu adalah pengantin tercantik
yang pernah aku lihat.
Benar-benar?
Apa itu?
Saya bertengkar dengan Xu Zhidong.
Aku meneleponnya berkali-kali,
dan dia menolak untuk mengangkatnya.
Itu keterlaluan.
Anda selalu bisa membicarakan semuanya.
Pria macam apa
yang menolak menjawab telepon?
Datang.
Meiqi.
Sebenarnya hari itu
ketika aku mengirimimu foto-fotoku
saat mencoba gaun pengantin,
Aku hanya ingin kamu melihat
bahwa meskipun aku, Yuan Bichen,
mungkin tidak akan pernah meninggalkan Nanzhou,
Saya masih bisa berjalan menuju
kebahagiaan yang stabil dan aman.
Tapi sekarang tampaknya
bahwa di dunia ini
tidak ada yang benar-benar pasti.
Hanya saja Xu Zhidong
tidak menjawab panggilanmu,
itu bukan alasan untuk bersikap pesimis.
Jangan menangis.
Saya hamil.
Keluarga Xu belum tahu.
Ibu saya tidak mengizinkan saya memberi tahu mereka.
Mengapa?
Dia takut mertuaku
akan memandang rendah diriku.
Saya pergi ke tempat Zhidong hari ini.
Ibunya mengatakan pernikahannya
harus ditunda.
Tapi sekarang, aku sedang mengandung.
Saya bahkan tidak tahu
di mana kesalahannya.
Semua yang aku inginkan
adalah untuk menabung uang untuk keluarganya,
dan membangun kehidupan yang baik bersama Zhidong.
Namun sekarang dia
tidak mau mengangkat teleponku.
Jangan menangis.
Telepon Anda.
Tahukah Anda Bichen sedang hamil?
Dia benar-benar hamil.
Jangan panik seperti itu.
Bichen adalah gadis yang baik.
Ini semua jelas merupakan kabar baik.
Anda tidak boleh membiarkan sesuatu yang salah terjadi.
Jadi Anda sudah tahu tentang ini,
bukan?
Gunakan telepon saya untuk menelepon Xu Zhidong.
Jika dia menjawab, berarti dia
sengaja menghindari panggilanmu.
Halo.
Xu Zhidong.
Aku meneleponmu berkali-kali
, tetapi kau tidak pernah menjawab.
Namun Anda langsung mengangkatnya
ketika ada orang lain yang menelepon.
Kamu sedang bermain apa?
Tidak, Chen, aku...
Ponselku baru saja kehabisan baterai.
Saya tidak peduli.
Tidak ada lagi
yang perlu kita bicarakan.
Ayo kita putus.
Halo?
Chen!
Putus adalah pilihan yang tepat.
Sejujurnya, ada hal-hal yang sudah
lama ingin saya katakan.
Keluarga itu lebih menghargai anak laki-laki daripada anak perempuan.
Mereka bahkan bisa
meninggalkan putri mereka sendiri.
Anda harus menjauhi
mereka sejauh mungkin.
Tapi aku masih mengandung anaknya.
Buku.
Anda harus berpikir seperti orang yang kuat.
Seorang ibu harus tangguh.
Memiliki anak atau tidak
tidak ada hubungannya dengan
apakah Anda putus.
Jika kamu dan Xu Zhidong
benar-benar tidak cocok,
tetap terikat bersama
seumur hidup hanya karena anak itu
hanya akan mendatangkan rasa sakit yang tak berkesudahan.
Pikirkan juga tentang anak itu.
Jika keluarga tidak bahagia,
Pertumbuhan anak juga akan terganggu.
Menjadi ibu tunggal
tidak sesulit yang Anda bayangkan.
Chen, kamu...
Baterai saya benar-benar habis sekarang.
Teleponnya ada di lantai bawah, saya tidak tahu.
Saya baru saja mengetahuinya.
Chen, kamu dimana?
Bagaimana sampai terjadi perpecahan?
Katakan padaku di mana kamu berada,
aku akan datang kepadamu.
Berikan saya kesempatan
untuk menjelaskannya secara langsung.
Baiklah?
Chen.
(Zhidong)
Ini pertama kalinya saya memandang
Nanzhou dari atas.
Sungguh indah.
Buku.
Pernahkah Anda memikirkan hal ini?
Ketika Anda berdiri di depan pintu Anda,
yang bisa kamu lihat hanyalah Xu Zhidong,
dan kehidupan yang sama hari
demi hari selama puluhan tahun.
Tapi jika kamu berdiri cukup tinggi,
Anda dapat melihat
kehidupan yang penuh kemungkinan.
Bagaimana pepatah itu berbunyi seperti itu lagi?
Ketika Anda mencapai puncak tertinggi,
pemandangan kota tua
pas di telapak tangan Anda.
Halo, Ibu.
Feng Meiqi.
Kamu ada di mana?
Kapan kamu pulang?
Seluruh keluarga
menunggu untuk makan bersama Anda.
Saya di Lijun.
Teman baikku baru saja putus cinta,
dia kesal.
Saya menemaninya.
Bibi.
Anda tidak perlu
menunggu saya untuk makan malam.
Jam berapa kamu akan kembali?
Sulit untuk dikatakan.
Dengarkan aku.
Anda harus sampai di rumah paling lambat pukul sepuluh.
Gadis-gadis dari keluarga seperti kami
perlu mengetahui batasan mereka.
Mengerti.
Beberapa hal mudah untuk dikatakan.
Seperti laut yang terbuka bagi ikan untuk melompat,
Langit luas sehingga burung dapat terbang.
Itulah puisi.
Yang bisa saya lakukan adalah naik lift
ke lantai empat puluh empat,
melihat ke langit terbuka,
lalu naik lift kembali ke bawah,
dan pulang ke ibuku.
Itulah realitanya.
Buku.
Cinta keluarga adalah ikatan kepedulian,
tetapi itu juga dapat menghambat Anda.
Jika kamu tidak ingin
terjebak sepertiku,
kamu perlu berpikir hati-hati
tentang anak ini,
apakah Anda benar-benar ingin menyimpannya.
Lihatlah Feng Meiqi.
Apa hubungannya putusnya hubungan orang lain
dengan dirinya?
Jika dia punya banyak waktu,
dia harus menyelesaikan hidupnya sendiri.
Tuan Hu adalah orang yang baik.
Pria muda itu,
dan dia membiarkannya tergantung begitu saja.
Cepat atau lambat, dia akan mendorongnya menjauh.
Putri kami sudah dewasa,
dia tahu apa yang dia lakukan.
Baiklah, putra kita bahkan sudah lebih besar.
Apakah dia tahu apa yang dia lakukan?
Mingzhu.
Bagaimana penjualan
Rufeng Liquor akhir-akhir ini?
Cukup bagus, Zhixia.
Ngomong-ngomong, baru saja
ketika ibu mertuaku
sedang melakukan panggilan video dengan Meiqi,
Meiqi mengatakan seorang temannya dicampakkan
dan mereka sedang makan di Hotel Lijun.
Saya lihat itu Bichen.
Bichen dan Zhidong sudah putus?
Orang muda yang sedang jatuh cinta
memang selalu seperti itu,
berdebat, putus dan berbaikan.
Xu Zhidong adalah pria dewasa.
Dia bisa berkencan dengan seseorang
tanpa kita mengibarkan bendera untuknya, kan?
Tidak apa-apa, biarkan saja dia.
Apa yang terjadi antara kamu dan Bichen?
Chen ingin putus denganku.
Saya tidak tahu di mana dia.
Saya tidak dapat menemukannya.
Lihatlah dirimu, menyedihkan.
Bichen ada di Lijun.
Pergilah dan perbaiki kesalahanmu padanya.
Bagaimana kamu tahu?
Aku mengerjakannya dengan jari-jariku.
Baiklah, saya mengerti.
Perhatikan cara Anda menangani berbagai hal...
Tonton apa sebenarnya?
Bagaimana persaingan pekerjaannya?
Ayo pergi ke supermarket.
- Diskon telur.
- Ada diskon telur hari ini.
Ayo. Pekerjaan sudah selesai.
Hampir.
Hampir. Apa yang kamu tulis?
Ada kesalahan ketik di sini.
Maodou pasti yang menulis ini.
Ayo pergi, sayang. Cepat.
Hampir.
Dengan cepat.
Buru-buru.
Ayo.
Apakah ibumu
akhir-akhir ini membaca strategi militer?
Kalau tidak, bagaimana dia akan menggunakan cucunya
untuk menekan ibunya?
hanya untuk memotong mahar?
Ringkasan yang sangat akurat.
Kursi sutradara
praktis milik Anda.
Belum tentu.
Itu dijamin.
Mata tertuju pada jalan.
Jadi saudaramu yang merepotkan
berlari ke sana dengan panik.
Akankah dia berhasil?
Siapa peduli.
Anda mungkin tidak peduli
tapi Anda akan menjadi orang
yang membersihkan kekacauan itu.
Tidak bisakah kau mengantarku pulang dulu?
Saya sungguh tidak mengerti.
Apa yang Anda lihat pada Xu Zhidong?
Aku tidak seistimewa dirimu.
Aku hanya ingin seseorang yang setia
untuk membangun kehidupan bersama.
Xu Zhidong tidak merokok atau minum
dan dia hampir tidak berbicara.
Tapi aku merasa aman di dekatnya.
Kami sering bekerja lembur
di pusat budaya
dan dia menungguku di pintu.
Dia tidak pernah terburu-buru.
Ketika saya selesai bekerja,
selalu ada
teh susu hangat di tanganku.
Itu membuat segalanya
terasa mantap dan pasti.
Itu sangat manis.
Restorannya di lantai berapa?
Lantai lima, Tuan.
Sudah malam. Ayo berangkat.
Baiklah.
Jangan pikirkan apa pun
saat Anda tiba di rumah.
Mandi yang nyenyak lalu tidur.
Saya tidak punya bak mandi di rumah.
Lalu rendam kaki Anda.
Chen.
Mengapa kamu di sini?
Ponselku benar-benar mati.
Aku tidak mengabaikan panggilanmu.
Ibu saya mengetahui kamu hamil
dan dia tiba-tiba berubah pikiran.
Aku bertanya padanya mengapa dia memikirkan apa yang ada di pikirannya
dan dia menolak untuk memberitahuku.
Untuk apa dia berpura-pura?
Ibumu keterlaluan.
Chen, saya salah.
Saya mengerti.
Mendapatkan apa?
Bukankah itu jelas?
Bichen sedang mengandung anakmu
dan keluargamu menjadi dingin.
Bukankah itu benar?
Sebenarnya tidak seperti itu.
Begitu banyak kebahagiaan yang stabil itu.
Itu semua hanya lelucon.
Xu Zhidong,
Saya akan menjelaskannya sekarang.
Aku tidak akan menikahimu.
Dan aku tidak akan mempertahankan anak ini.
Pintu keluargamu,
Aku tidak akan pernah melewatinya.
Lalu kenapa kau tidak memberitahuku?
bahwa kamu sedang hamil?
Mengapa semua orang
tahu kamu hamil kecuali aku?
Apakah itu akan membuat perbedaan?
Kamu masih mendengarkan ibumu.
Kau tidak memberitahuku.
Kamu tidak memberitahuku!
Bagaimana Anda tahu itu tidak penting?
Apakah menurutmu memberitahuku itu tidak ada gunanya?
atau kau pikir aku tak berguna?
Bicaralah dengan benar! Jangan berteriak!
Bukankah Bichen mengatakannya dengan jelas?
Dia tidak menginginkan anak ini.
Dia tidak akan menikahimu.
Apakah itu tidak jelas?
Bisakah kamu berhenti berbicara?
TIDAK.
Apakah kamu temannya?
Bukankah seharusnya seorang teman memperbaiki sesuatu
daripada merusaknya?
Aku yakin dia ingin putus denganku
karena pengaruh burukmu.
Apakah Anda takut
dia akan hidup lebih baik dari Anda?
Chen!
Melepaskan!
Buku.
Jangan marah.
Lepaskan. Lepaskan dia.
Buku.
Zhidong benar-benar bajingan.
Aku akan memberinya pelajaran untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau membuat Bichen kesal.
Mengapa kamu membuatnya marah?
Anda?
Saya saudara perempuan Xu Zhidong.
Buku.
Kalau begitu kau juga adiknya Mingzhu.
Saya saudara iparnya Mingzhu.
Jadi kamu Meiqi.
Benar-benar kebetulan.
Jadi kita semua adalah satu keluarga.
Buku.
Tenang.
Atas nama keluarga kami,
Aku minta maaf padamu, oke?
Zhixia.
Jangan menangis.
Baiklah.
Xu Zhidong,
Dasar bodoh, kau dengar aku?
Apakah kamu idiot atau tidak?
Lihatlah apa yang telah kau lakukan padanya.
Dia sekesal ini karenamu.
Jangan menangis sekarang, jangan menangis.
Lihatlah betapa kesalnya kamu membuatnya.
Dia sedang mengandung.
Anak itu menyandang nama keluargamu,
kau tahu itu?
Itu tidak pasti.
Apa maksudmu tidak yakin?
Meiqi tidak salah.
Ketika anak itu lahir,
anak tersebut dapat mengambil
nama keluarga ibunya juga.
Ini bukan tentang
nama belakang siapa yang diambil anak tersebut.
Bichen baru saja mengatakannya,
dia tidak berencana untuk mempertahankan bayinya.
Kita harus menghormati pilihannya.
Saya masih ayah bayi itu.
Tidak dalam jangka waktu lama!
Bukankah seharusnya pendapatku yang paling penting?
Xu Zhidong,
keluar.
Mengapa kamu banyak bicara?
Keluarlah dan tunggu aku.
Meiqi,
Aku tahu kau teman baik Bichen,
Anda membelanya
dan berbicara untuknya.
Tapi dia sedang marah sekarang,
jadi bisakah kita memberinya waktu?
untuk menenangkan diri dulu?
Jarang sekali ada dua orang
untuk berakhir bersama.
Seluruh keluarga kami telah bersiap
menyambutnya
berlarian penuh kegembiraan.
Merenovasi flat
dan membeli perabotan.
Itu tidak mudah.
Orangtuaku sudah tidak muda lagi.
Jadi, tolong bersikaplah lembut pada mereka, oke?
Benar.
Sulit menikahkan seorang anak laki-laki,
jauh lebih mudah memberikan seorang anak perempuan.
Itu masalah lama
yang tersisa dari masa lalu.
Di samping itu,
Orang tuaku telah berusaha sekuat tenaga
untuk memperbaiki keadaan.
Meiqi, tolong percaya padaku.
keluarga kami tidak bermaksud jahat.
Kami benar-benar ingin memperlakukan Mingzhu dengan baik
dan hal yang sama berlaku untuk Bichen.
Tentu saja,
kondisinya adalah
bahwa kita tidak membebani mereka.
Biarkan Bichen memikirkannya baik-baik.
Buku,
tenanglah sebentar, oke?
Jangan membuat keputusan saat Anda sedang kesal.
Biarkan kami mengantarmu pulang.
Tidak perlu.
Dia tidak datang.
Aku akan membawamu sendiri.
Aku akan pergi.
Buku,
jangan memutuskan apapun dalam keadaan marah.
Dimana Chen?
Meiqi membawanya pulang.
Saya tidak butuh bantuannya.
Xu Zhidong, bisakah kamu tidak impulsif?
Tentu saja dia marah.
Saya juga hamil.
Jika keluarga Zhang Hao berani mengatakan
hal itu hanya karena aku hamil,
mereka bisa memperlakukanku sesuka mereka,
Percaya atau tidak, saya akan menyingkirkan bayi itu saat itu juga dan memutuskan semua hubungan?
Antarkan aku pulang.
Apa?
Mencoba menarik perhatian
dengan kehamilan palsu?
Kenapa Anda juga mengalami morning sickness?
Saya baru saja minum.
Sulit dipercaya.
Tidak apa-apa.
Kepalaku tidak berputar,
hanya perutku saja yang terasa tidak enak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Lagipula, aku belum makan.
Tidak ada yang perlu dimuntahkan.
Berikan aku kuncinya. Aku akan mengantarmu.
Kenapa kamu tidak makan sesuatu?
Aku ingin.
Apakah Anda memberi saya kesempatan?
Hidupku saat ini
lebih melelahkan
daripada lari setengah maraton.
Aku memaksakan diri menjalani hari demi hari.
Saya juga tidak makan.
Itu masalahmu.
Ini semua salah Ibu.
Salah ibu.
Dia membiarkan Bichen hamil.
Ibu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Aku terus merasa seperti dia bersembunyi
suatu beban yang tidak dapat ia ungkapkan dengan kata-kata.
Anda tidak berpikir dia benar-benar berusaha
menghemat uang untuk mahar?
Untuk siapa dia akan menyimpannya?
Untuk Anda, tentu saja.
Mungkin dia bahkan berencana
untuk mengembalikannya kepada Anda.
Cukup menebak.
Sudah larut.
Ibu baru saja keluar dari rumah sakit.
Kita akan membicarakannya besok.
Menepilah, Zhixia.
Menepi.
Berhenti. Minggir lebih jauh.
Anda menelannya.
Ada kamera di mana-mana di sini.
Saya baru saja menelan 100 yuan
dan tiga poin.
Tahukah Anda betapa sulitnya itu?
Sekarang aku agak mengerti
betapa buruknya
rasa mual di pagi hari.
Kehamilan sungguh sulit.
Ibu sedang mengalami masa sulit,
kamu mengalami kesulitan,
dan Chen bahkan lebih kesulitan lagi.
Ayo, kita pergi makan mi.
Ini keterlaluan. Benar-benar keterlaluan.
Saya marah sekali.
Tidak heran jika keluarga
terus mengulur-ulur waktu
lagi dan lagi.
Ternyata mereka menyadari
Bichen sedang hamil.
Ketika mereka mengatakan akan memberikan mahar
pada hari pesta pemanasan,
Saya sudah curiga.
Keluarga ini hanya memainkan
trik-trik kecil.
Dia bahkan belum menikah
dan mereka
sudah memperlakukannya seperti ini.
Jika dia menikah lagi,
Berapa banyak yang harus dia telan
selama sisa hidupnya?
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Buku,
kamu tidak boleh memiliki apa pun
berhubungan dengan keluarga itu lagi.
Ibu tidak akan membiarkanmu terluka.
Kita tidak bisa memelihara bayi ini.
Kita harus mengakhiri kehamilan ini.
Baiklah?
Chen,
kamu adalah kesayangan kami.
Kamu dan Zhidong
selalu baik bersama,
dan saya selalu berpikir
dia orang yang jujur.
Adapun hal-hal
yang dilakukan keluarga mereka sebelumnya,
Aku telah melepaskan apa yang bisa aku lepaskan,
dan saya telah berkompromi
sejauh mana saya dapat berkompromi.
Tapi aku tidak akan pernah mengizinkannya
siapa pun yang ingin menindasmu.
Dalam hal ini,
Keluarga Xu sudah bertindak terlalu jauh.
Baiklah, sayang.
Ibu akan mendaftarkanmu
sebentar lagi, oke?
Bu, aku takut.
Jangan takut.
Jangan takut sayang.
Ibu di sini.
Kamu tidak perlu takut apa pun.
Jianqi,
bayi itu menendangku lagi.
Dia sungguh nakal.
Jika anak laki-laki, kami akan memanggilnya Xiangru,
dan jika anak perempuannya kami beri nama Yimo.
Saya ingat.
Tapi saya ingin memberi bayi itu nama panggilan.
Kita beri nama bayinya An.
Bagaimana menurutmu?
Seperti dalam aman dan sehat.
Setelah itu, semuanya beres.
Ayah An,
Saya akan tidur sekarang.
Apakah Mingzhu tertidur?
TIDAK.
Datang.
Mingzhu, aku katakan padamu,
sebaiknya kamu menjaga jarak
dari keluarga Xu.
Mereka telah melewati batas.
Hati nurani mereka telah dimakan oleh anjing.
Tidak... Saat itu mereka menyerahkanku
karena mereka putus asa.
Sekarang Bichen sedang hamil,
mereka mencoba menghindari mahar,
mereka juga putus asa?
Ini sungguh terjadi?
Ya.
Bichen baru saja meneleponku.
Ibunya bersikeras agar dia pergi besok pagi
ke Rumah Sakit Rakyat
untuk mengakhiri kehamilan
dan memutuskan semua hubungan dengan keluarga Xu.
Aku katakan padamu,
Saya sepenuhnya mendukung ibu Bichen dalam hal ini.
Namun Yuan Bichen tidak tahan.
Anda harus memberi tahu mereka.
Bagaimanapun juga, itu adalah kehidupan.
Baiklah. Aku akan memberi tahu Zhixia.
Meiqi,
kamu tajam hampir sepanjang waktu,
tapi hatimu lembut.
Aku pergi.
Hai,
jangan bilang akulah yang memberitahumu.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan senang jika mereka putus.
Saya tidak tahan dengan Xu Zhidong.
Bahkan jika dia saudaramu,
Aku masih tidak tahan padanya.
Zhixia.
Besok pagi,
Nyonya Yuan membawa Bichen
ke Rumah Sakit Rakyat.
untuk aborsi.
Ceritakan pada Zhidong tentang hal itu.
???Tidak ada yang namanya
keselamatan abadi???
???Menyeberangi perairan kehidupan yang kasar???
???Tersesat di jantung kota???
???Cinta adalah pantai tempatku menaruh kepercayaanku???
???Tetap fokus ke depan???
(Zhixia Berbicara)
(Panggilan suara)
(Menunggu pihak lain menerima)
???Ubah rasa malu menjadi cantik???
???Berlayar menjalani hidup???
???Nikmati pemandangannya???
???Dan mencintai dunia???
???Mengalami pasang
surut kehidupan???
???Awan gelap suatu hari akan
berubah menjadi lingkaran cahaya???
Makan dulu.
Buku.
Bangun.
Makanannya sudah siap.
Kita harus segera ke rumah sakit.
Mama.
Saya sedang tidak enak badan hari ini.
Bisakah kita pergi lagi di hari lain?
Janji temu sudah dipesan.
Bagaimana kita bisa menundanya?
Dan perut Anda juga tidak bisa menunggu.
Bersikaplah baik.
Buku.
Dengarkan ibumu dalam hal ini.
Ayo, bangun.
Dengan cepat.
(Pusat Gawat Darurat)
Halo.
Apakah kamu punya roti?
Ya.
Dua roti daging dan satu susu kedelai, tolong.
Baiklah.
Halo, Zhixia.
Jangan khawatir,
saya sudah di rumah sakit.
Saya akan mencoba menenangkan Bichen
dan keluarganya terlebih dahulu.
Apa pun masalahnya,
mereka harus berbicara langsung.
Xu Zhidong.
Kamu punya orang tua yang mendukungmu,
dan saudara perempuanmu yang sedang hamil di sampingmu.
Bisakah Anda mengutamakan keselamatan?
Mengapa Chen bertindak begitu impulsif?
Itu karena ibumu.
Karena keluarga kita
tidak menangani semuanya dengan baik?
Tenang.
Mingzhu sudah ada di rumah sakit.
Jangan khawatir.
Buku.
Mingzhu.
Halo, Bibi.
Anda?
Saya saudara kembar Xu Zhidong.
Jadi kau gadis
yang diberikan keluarga Xu.
Mama.
Nama saya Shen Mingzhu.
Datang.
Nama belakang Anda Shen?
Paman, Bibi.
Jangan khawatir, Paman, Bibi.
Bibi.
Bibi, dengarkan aku. Bibi.
Apa maksudmu?
Anda sudah tahu tentang Bichen,
bukan?
Apa yang ingin kamu katakan?
Tolong jangan marah dulu.
Tentu saja saya kesal.
Putriku bahkan belum menikah,
dan keluarganya
sudah merencanakan sesuatu untuk membunuhnya.
Kami adalah orang-orang yang berakal sehat.
Tapi keluarga Xu sudah bertindak terlalu jauh,
menindas putriku seperti ini.
Sebagai ibunya, saya tidak akan mengizinkannya.
Paman, Bibi.
Tolong dengarkan saya terlebih dulu.
Mingzhu.
Cukup.
Kita seharusnya tidak berbicara
tentang hal ini di sini lagi.
Tidak ada yang perlu dibicarakan dengannya.
Nama keluarganya adalah Shen, bukan Xu.
Ini tidak ada hubungannya dengan dia.
Ayo pergi.
Tidak, Bibi.
Jangan dorong dia, Bu.
Mingzhu sedang hamil.
Buku.
Xu Zhidong sudah dalam perjalanan.
Tunggu dia datang,
dan dengarkan apa yang keluarga Xu
katakan, oke?
Apa tujuan Xu Zhidong datang ke sini?
Katakan padanya untuk pergi.
Keluarga Xu benar-benar tahu
cara membuat rencana licik.
Mereka bahkan belum menikah,
dan mereka sudah memperlakukan
putriku seperti ini.
Bagus.
Keluarga Xu mereka memandang rendah kita,
dan kita tidak layak untuk mereka.
Biarkan aku beritahu padamu,
pernikahannya pasti dibatalkan.
Bayinya pun tidak akan dipertahankan.
Bukankah keluarga Xu
telah menyerahkan putri mereka?
Dan sekarang mereka memaksa kami
untuk menyingkirkan cucu kami.
Biarkan mereka mencari orang lain jika mereka mau!
Bibi,
harap tenang terlebih dahulu.
Jika keluarga Xu
benar-benar seburuk yang kamu katakan,
lalu dengan identitas saya,
bagaimana mungkin aku masih punya keberanian
untuk memohon padamu?
Konflik Anda dengan keluarga Xu
adalah antara kamu dan mereka,
bukan kita.
Namun ada satu hal yang kami pahami,
mereka belum menikah,
dan putri saya
sudah diperlakukan seperti ini.
Jika mereka menikah,
apakah dia masih punya cara untuk hidup?
Akankah dia?
Ini tidak ada hubungannya dengan uang,
keluarga ini sungguh mengerikan.
Tingkah laku mereka membuat hati menjadi dingin.
Bahkan jika putriku tidak pernah menikah,
dia tidak akan pernah memilih
keluarga seperti ini.
Cukup, berhenti bicara dan ayo pergi.
Nomor kami akan segera dipanggil.
Ayo, kita pergi.
- Ibu, Ayah.
- Tidak...
SAYA???
Pergi sekarang!
Jangan terpaku saat mendengar
Nama Xu Zhidong, oke?
- Minggir!
- Aku???
Pergi.
Buku,
jangan membuat keputusan besar
begitu mudah, oke?
Apakah putri saya tidak cemas?
Tidakkah kita sebagai orang tuanya merasa sedih?
Namun jika bayi tersebut
lahir tanpa seorang ayah,
bukankah itu menyedihkan?
Menyedihkan karena apa?
Bagaimana itu menyedihkan?
Ini adalah seorang anak,
bukan sebuah objek,
dan bukan barang sekali pakai!
Paman, Bibi,
kalian berdua tahu situasiku.
Saya diadopsi.
Meskipun aku telah hidup bahagia
selama bertahun-tahun ini,
Aku masih tidak bisa menahan rasa ingin tahu,
mengapa orang tua kandungku tidak bisa membiayai aku?
Mengapa mereka harus menyerahkan aku?
Apakah mereka tidak punya pilihan lain?
Apakah mereka harus memberikanku
kepada orang lain?
Apakah mereka tidak merasakan sakit
terhadap anak mereka sendiri?
Setelah suamiku meninggal,
semua orang memberitahuku
bahwa membesarkan anak sendirian
akan terlalu sulit,
dan menyingkirkan bayi itu
akan membuatku memulai hidup baru.
Tapi itu sangat menyakitkan di dalam.
Dan saya ragu
apakah saya bisa menjadi seorang ibu.
Saya dulu juga merasa seperti
masih anak-anak.
Di malam hari ketika saya tidur,
saya bahkan tidak berani mematikan lampu.
Bagaimana saya bisa membesarkan anak?
Memberi makan, bersendawa,
mengganti popok, vaksinasi,
membawanya
ke rumah sakit saat dia sakit,
ini bahkan bukan bagian yang tersulit.
Yang paling aku takutkan adalah nanti???
Ketika dia tumbuh dewasa
dan bertanya padaku di mana ayahnya,
apa yang harus aku katakan?
Tapi dia sudah seperti benih,
dan dia mulai tumbuh di dalam diriku.
Aku benar-benar tidak sanggup kehilangan dia.
(Klinik Rawat Jalan)
Paman, Bibi.
Chen.
- Aku datang pagi-pagi sekali hanya untuk menunggumu.
- Bichen.
Saya hanya berharap Anda
tidak mengambil keputusan yang gegabah.
Terutama yang menyangkut kehidupan.
Baiklah.
Karena seluruh keluargamu ada di sini,
Saya ingin mendengar pendapat Anda juga.
Paman, Bibi,
Saya minta maaf.
SAYA???
Aku selalu mendengarkan
ibu dan saudara perempuanku.
aku seseorang
yang tidak memiliki pikiran sendiri.
Mulai sekarang, apa pun tentang Chen dan aku,
Aku akan membicarakannya dengannya,
dan kami akan memutuskan sendiri.
Dan bayi di perut Chen,
Saya akan bertanggung jawab.
Aku akan bertanggung jawab atas Chen.
Aku tidak akan pernah membiarkan dia menderita lagi,
dan aku tidak akan pernah membiarkan dia terluka.
Tolong percayalah padaku, oke?
Apa pun...
Apa pun yang terjadi,
itu kesalahan kita.
Kami akan menanggung kesalahannya, kalau memang harus.
Ayah Bichen, ibu Bichen.
Tentang hal ini???
Saya sungguh minta maaf.
Itu semua karena mahar.
Kami kekurangan sepuluh ribu.
Jadi, saya punya ide yang tidak tahu malu.
Dan??? Saya menghabiskan uangnya.
Sepanjang hidupku,
Saya belum pernah menangani jumlah sebesar itu.
Jangan tanya, tolong jangan tanya.
Benarkah? Jangan tanya.
Tolong jangan.
Aku mohon padamu.
Buku.
Anak yang baik,
kamu sudah sangat menderita.
Saya benar-benar minta maaf.
Saya sungguh minta maaf.
Saya minta maaf.
SAYA???
- Ayah.
- Ibu.
Aku tahu.
Saya minta maaf.
Memperlambat.
Apakah wanita bermarga Wang
menjadwalkan USG?
Benarkah?
Panggil perawat.
Ada apa?
Saya merasa sesak napas.
Aku akan membantumu duduk di sana sebentar.
Baiklah.
Datang.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???